Crear un repositorio en github con un archivo README.md y responder
las siguientes preguntas
1.Que es un servidor?
Los Servidores almacenan información en forma de páginas web y a través del protocolo HTTP lo entregan a petición de los clientes (navegadores web) en formato HTML.
2. que es un protocolo en informatica?
En informática, un protocolo es un conjunto de reglas usadas por computadoras para comunicarse unas con otras a través de una red. Un protocolo es una convención o estándar que controla o permite la conexión, comunicación, y transferencia de datos entre dos puntos finales.
3. Que es un servidor web
Un servidor web o servidor HTTP es un programa informático que procesa una aplicación del lado del servidor, realizando conexiones bidireccionales y/o unidireccionales y síncronas o asíncronas con el cliente y generando o cediendo una respuesta en cualquier lenguaje o Aplicación del lado del cliente.
4.Que es un cliente web?
Un cliente web, es cualquier aplicación que sirve para utilizar la web. Por ejemplo, los navegadores de internet.
5.Cual es el cliente web por excelencia
Los navegadores tradicionales como chrome, mozilla, opera, firefox.
6. Que es html
HTML es un lenguaje de programación que se utiliza para el desarrollo de páginas de Internet. Se trata de la sigla que corresponde a HyperText Markup Language, es decir, Lenguaje de Marcas de Hipertexto, que podría ser traducido como Lenguaje de Formato de Documentos para Hipertexto.
7.que son las etiquetas
 El lenguaje HTML es un lenguaje de marcas, estas marcas serán fragmentos de texto destacado de una forma especial que permiten la definición de las distintas instrucciones de HTML, tanto los efectos a aplicar sobre el texto como las distintas estructuras del lenguaje.
8.Cuales son las diferencias entre las etiquetas h1-h6?
Las etiquetas <h1>, <h2>…..<h6> cumple con la función de definir los encabezados de manera gradual.
9.Con que etiqueta se agrega una imagen en un documento html
Con la etiqueta <IMG>.
10.Con que etiqueta se agrega un video en un documento HTML?
Esta es la forma mas sencilla de agregar un video en html
<video src="videotest.ogv"></video>.
Esta otra permite usar una imagen como poster inicial del vídeo
<video src="videotest.ogv" poster="videotest.jpg"></video>
11. Con que etiqueta se agrega un sonido
Con la etiqueta <bgsounc src="musica.mid" loop="-1"> 
El código loop es para indicar las veces que desees que se repita la música, si lo quieres de modo infinito escribe -1. 
12.Con que atributo se indica la imagen que se utiliza dentro de una etiqueta de imagen?
Con el atributo id.
13.como se indica al navegador que el documento esta escrito en 
ingles
Con el atributo <html lang="en">
14. que es una lista ordenada
Las listas ordenadas son casi idénticas a las listas no ordenadas, salvo que en este caso los elementos relacionados se muestran siguiendo un orden determinado. Cuando se crea por ejemplo una lista con las instrucciones de un producto, es importante el orden en el que se realiza cada paso. Cuando se muestra un índice o tabla de contenidos en un libro, es importante el orden de cada elemento del índice.
En todos estos casos, la lista más adecuada es la lista ordenada, que se define mediante la etiqueta <ol>. Los elementos de la lista se definen mediante la etiqueta <li>, la misma que se utiliza en las listas no ordenadas.
15. Que es una lista no ordenada?
Las listas no ordenadas son las más sencillas y las que más se utilizan. Una lista no ordenada es un conjunto de elementos relacionados entre sí pero para los que no se indica un orden o secuencia determinados. La etiqueta <ul> encierra todos los elementos de la lista y la etiqueta <li> cada uno de sus elementos.
16. Como se indica un parrafo?
Un parrafo se indica con la etiqueta 
.
17. Como se indica la negrita, cursiva, subrayado, tachado, subindice y superinice?
<b>…</b>
Poner texto en negrita.
<strong>…</strong>
Poner texto en negrita.
<i>…</i>
Poner texto en cursiva.
<em>…</em>
Poner texto en cursiva.
<u>…</u>
Poner texto subrayado.
<small>…</small>
Poner texto más pequeño.
<big>…</big>
Poner texto más grande.
<sub>…</sub>
Poner texto subíndice.
<sup>…</sup>
Poner texto superíndice.
<strike>…</strike>
Poner texto como tachado.
<s>…</s>
Poner texto como tachado.
<del>…</del>
Poner texto como tachado.
18 Que es git?
es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia y la confiabilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando éstas tienen un gran número de archivos de código fuente.
19. Que es github?
 es una plataforma de desarrollo colaborativo de software para alojar proyectos utilizando el sistema de control de versiones Git. El código se almacena de forma pública, aunque también se puede hacer de forma privada, creando una cuenta de pago.
20. que es clonar un repo, cual comando se utiliza?
Es una forma remota de importar proyectos directamente del internet, se utiliza el comando GIT CLONE y la direccion para clonar un proyecto.
21. que es un commit?
Es tu repositorio local esta compuesto por tres "árboles" administrados por git. El primero es tu Directorio de trabajo que contiene los archivos, el segundo es el Index que actua como una zona intermedia, y el último es el HEAD que apunta al último commit realizado.
22 que es un push?
Sirve para enviar cambios a tu repositorio remoto con la ejecucion del comando git push origin master.
23 que es la rama master.
 es simplemente un apuntador móvil apuntando a una de esas confirmaciones. La rama por defecto de Git es la rama master. Con la primera confirmación de cambios que realicemos, se creará esta rama principal master apuntando a dicha confirmación. En cada confirmación de cambios que realicemos, la rama irá avanzando automáticamente. Y la rama master apuntará siempre a la última confirmación realizada.
24. cual es la funcion de doctype.
Doctype debe ser el primer elemento que abra un documento. Esto quiere decir que debería preceder a <HTML>.
Se trata de una marca que no necesita cierre y cuya función es facilitar información al servidor web que aloja la página. La información facilita por DOCTYPE se refiere al tipo de documento visualizado además de ser necesaria para la comunicación entre navegador y servidor.